(Esse comando irá criar um novo ambiente virtual na pasta atual do seu projeto, com o nome "venv". Você pode escolher outro nome se preferir.)
python3 -m venv chess

(Isso irá ativar o ambiente virtual e todas as dependências instaladas nele serão usadas para o seu projeto.)
source chess/bin/activate

(Isso irá instalar todas as dependências listadas no arquivo "requirements.txt" no ambiente virtual.)
pip install -r requirements.txt

(Desativa o ambiente)
deactivate

(Inicia o game)
python3 app.py
